Repository: wp-plugins/wp-ds-faq-plus
Catalog: wp-ds-faq-*.po
Languages: ja

source: The FAQ with such name already exists!
ja: このFAQ名は、すでに使われています

source: Question:
ja: 質問:

source: Answer:
ja: 回答:

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Delete&nbsp;question
ja: 質問の削除

source: Settings&nbsp;have&nbsp;been&nbsp;saved:
ja: 設定は保存されました:

source: Change&nbsp;title
ja: カテゴリ名の変更

source: deployed
ja: 内容の展開

source: minimized
ja: 項目のみ

source: Close
ja: 閉じる

source: Settings&nbsp;have&nbsp;been&nbsp;restore:
ja: 設定が復元されました:

source: Add&nbsp;question
ja: 質問の追加

source: WP DS FAQ Settings:
ja: WP DS FAQ 設定:

source: Every FAQ book has its own <b>ID</b>.
ja: すべてのFAQカテゴリは、<b>ID</b>を持っています.

source: To have the book viewed on a page you need to write a key word and specify book ID (for example: <b>[dsfaq id=1]</b>).
ja: ページ上にカテゴリーを表示させるためには、キーワードとID番号が必要です (例: <b>[dsfaq id=1]</b>).

source: You can create a new FAQ book:
ja: 新しいFAQカテゴリの作成:

source: Add FAQ
ja: FAQカテゴリの追加

source: Settings:
ja: 設定:

source: Text before the FAQ book name.
ja: FAQカテゴリ名の接頭文字

source: Text after the FAQ book name.
ja: FAQカテゴリ名の接尾文字

source: Show a link to the plugin in the end of the page.
ja: ページの終わりに本プラグインのリンクを表示する

source: Restore settings
ja: 設定の復元

source: Delete&nbsp;FAQ
ja: FAQの削除

source: Options for this FAQ:
ja: このFAQのためのオプション:

source: Short&nbsp;code:
ja: ショートコード:

source: Display:
ja: 表示:

source: DS FAQ Plus
ja: ＦＡＱ

source: FAQ
ja: ＦＡＱ

source: WP DS FAQ Plus
ja: ＦＡＱ

source: Under Construction.
ja: 作成中

source: Sort Key:
ja: ソートキー

source: Order by:
ja: ソート順

source: Custom
ja: カスタム

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Answer Name
ja: 質問名

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Updated
ja: 更新しました

source: WP DS FAQ Plus Admin Settings
ja: WP DS FAQ Plus 管理設定

source: By enabling this option, the rating button in WP-PostRatings plugin can be displayed in each FAQ messages.
ja: 有効にすることで、WP-PostRatingsプラグインを使った記事評価ボタンを各FAQに表示させることができます。

source: Please install or activate WP-PostRatings plugin.
ja: WP-PostRatingsプラグインをインストールするか有効にしてください。

source: (WP-PostRatings plugin is already activated.)
ja: （WP-PostRatingプラグインは有効になっています。）

source: Save Settings
ja: 設定の保存

source: Enable Ratings Display.
ja: 評価の表示を有効にする。

source: First, please install and activate WP-PostRatings plugin.
ja: WP-PostRatingプラグインのインストールが必要です。

source: Please install and activate WP-PostRating plugin.
ja: WP-PostRatingプラグインのインストール（有効化）してください

source: * You don't have the permissions for changing the settings.
ja: ※ 設定変更の権限がありません

source: * You have all permissions for changing the settings.
ja: ※ すべての設定変更の権限を持っています

source: Permissions
ja: 権限

source: Note
ja: 注記

source: * wp-ds-faq-plus.css: The layout and design for FAQ pages.
ja: ※ wp-ds-faq-plus.css: ＦＡＱページのデザインとレイアウトの設定ファイルです。

source: * wp-ds-adminfaq.css: The layout and design for admin pages.
ja: ※ wp-ds-adminfaq.css: ＦＡＱ管理画面のデザインとレイアウトの設定ファイルです。

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Display Title
ja: タイトルを表示する

source: In case of using more than 2 FAQ shortcodes in same page, this option will be only effective.
ja: 同一ページに２つ以上のFAQショートコードを埋め込むときのみ、有効にすればいいでしょう

source: Linkage from other plugins
ja: 他のプラグインとの連携

source: FAQ Administrative Permission
ja: ＦＡＱ管理権限

source: FAQ Editing Permission
ja: ＦＡＱ編集権限

source: Alphameric characters and underline character are only allowed in the settings. If the special characters are used, the Default value of settings are forcibly used.
ja: 設定には、「アンダーラインと英数字のみ」が許可されています。それ以外の文字が入った場合、それぞれの設定の初期値が強制的に使われます

source: FAQ Editing permission (Default is for Editors) can post, change and delete the FAQ data in FAQ category, but cannot create, change, and delete FAQ category. And cannot access to the admin menu. The delete function is inflenced the settings of [Safety Precaution].
ja: FAQ編集権限（初期値：編集者）は、「質問の投稿・変更・削除」ができます。カテゴリー自体の作成・変更・削除および管理設定画面へのアクセスはできません。ただし「削除」権限については、「安全措置」の設定の影響を受けます。

source: FAQ Administrative permission (Default is for Plugin Administrators) can do all operations, such as post, change, and delete. And can access to admin menu
ja: FAQ管理権限（初期値：プラグイン管理者）は、ＦＡＱのあらゆる権限を持っています（投稿・変更・削除、管理画面へのアクセス）。

source: In any cases, Administators (level_10) can access with full permission without the settings if Safety Precation.
ja: 管理者（level_10）は、「安全措置」設定を除き、設定に関わらずフル権限でアクセスできます

source: If you set up [level_7] to the value of Administrative permission and set up [edit_posts] to the value of Editing permission, Administrators and Editors can have all permission in FAQ and Contributors can post, change and delete the FAQ data in FAQ category. Of course, by setting up [Safety Precaution], you can put restrictions.
ja: もし管理権限「level_7」、編集権限「edit_posts」にしたなら、管理者と編集者の全権限が付与され、投稿者と寄稿者に編集権限が付与されます。さらに「安全措置」を組み合わせることで、より編集しやすい環境を構築できるでしょう

source: http://codex.wordpress.org/Roles_and_Capabilities
ja: http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%81%AE%E7%A8%AE%E9%A1%9E%E3%81%A8%E6%A8%A9%E9%99%90

source: About the detail information of permissions, please see
ja: 権限の詳細：

source: Roles and Capabilities in Wordpress.org
ja: ユーザーの種類と権限（Wiordpress.日本語）

source: Safety Precaution
ja: 安全措置

source: Disable all Delete function
ja: すべての削除機能を無効にする

source: (Recommend) Disable Delete function for FAQ category
ja: （推奨）ＦＡＱカテゴリーの削除機能を無効にする

source: (Recommend) Disable Delete function in Front Editer.
ja: （推奨）各ＦＡＱ表示画面内の編集から削除機能を無効にする

source: Disable Delete function in Edit list
ja: ＦＡＱ編集画面の各質問の削除ボタンを無効にする

source: Header and CSS Settings
ja: ヘッダとカスケード(CSS)設定

source: Default value:
ja: 初期値:

source: FAQ Settings
ja: ＦＡＱの設定

source: In any cases without Administrators (level_10), these options are applied.
ja: これらのオプションは、管理者(level_10)を除くすべてのケースにおいて適応されます

source: If you want to apply these options to Administrators, please check the following setting.
ja: もし管理者にこれらのオプションを適応させたい場合には、下記のオプションを有効にしてください

source: (Recommend) Apply these options to Administrators, too
ja: （推奨）これらのオプションを管理者にも適応する

source: Attention! Default value was forcibly applied because of including an Illegal character.
ja: 警告！ 不正な文字が含まれているため、初期値を強制的に適応しました

source: Normally, I recommend to disable the delete function because of prevention from unexpected data lost. Especially, there is heavy risk about the delete function for the category.
ja: 通常、削除機能の無効化での運用を勧めます。削除の必要があるときのみチェックをオフにして運用することによって、データロストの危険性が薄まります。特に、カテゴリーの削除については注意が必要でしょう

source: WP DS FAQ Plus Settings:
ja: WP DS FAQ Plus 設定:

source: Admin Settings
ja: 管理設定

source: was established.
ja: を開設しました。

source: For displaying the delete button, please check the settings in it.
ja: 削除ボタンを表示したければ、管理設定を確認してください

source: Visible:
ja: 表示の有無

source: Not publish
ja: 非公開

source: Publish
ja: 公開

source: Not Permission.
ja: 表示権限がありません

source: How to use Shortcode
ja: ショートコードの利用方法

source: First of all, the format for WP DS FAQ plugin can be used.
ja: 「WP DS FAQ」プラグインで利用できる形式はすべてサポートしています。

source: This is the simple. About id number, please see FAQ menu.
ja: シンプルに、FAQメニューに記載されているID番号（数字）を入れるだけです

source: In case that [visible] setting in shortcode is [on] and [visible] setting in FAQ category is [Not publish], when the user with the permission of editor or administrator in the FAQ login to Wordpress, the FAQ data is displayed.
ja: ショートコード「visible」オプションが「on」（公開）、FAQカテゴリーの「visible」オプションが「非公開」の場合、編集権限、管理権限（本FAQ）でログインした状態のみ、FAQデータが表示されます。

source: Maybe, in case that there is one or more private FAQ categories and you want to use [latest] option, this option will work effectively.
ja: ※ 非公開FAQカテゴリーが１つ以上あり「latest」オプションを使いたい場合に、本オプションは有効に働くでしょう

source: default value: latest=5, orderbydesc=off, visible=on, latest_format=li
ja: 初期値（指定無し）: latest=5, orderbydesc=off, visible=on, latest_format=li

source: [latest_format] value can be changed the display settings. Please see wp-ds-faq-plus.css file if you would like to change the layout and design.
ja: [latest_format]の値は、表示設定の変更に使うことができます。それぞれのデザインやレイアウト変更については、「wp-ds-faq-plus.css」ファイルをご覧ください

source: * In case of setting up of [not publish] in a FAQ category, the data in the FAQ category does not display, but when you login with the permission of editor or administrator, the FAQ will display at gray color. Concretely, administrator want to see all latest information, but the private or local information does not want to display.
ja: 「非公開」設定されたFAQカテゴリーについては、表示されません。しかしながら、本FAQの「編集権限」「管理権限」を持ったユーザがログインしている場合に限り「グレー色」で表示されます。つまり、管理者は全最新情報を見たいが（編集しているから）、しかし公開はしたくない場合に使うことになるでしょう

source: [latest] value means the number of latest items (last modified) in all FAQ data.
ja: [latest]の値は、全FAQの最新○件（最終更新日）の数字になります

source: [orderbydesc] value means on=Descending off=Ascending (default).
ja: [orderbydesc]の値は、[on]が「降順」、「off」が「昇順（デフォルト）」です

source: Date
ja: 日付

source: Category
ja: カテゴリー

source: Question
ja: 質問
